# База знаний разработчиков

База знаний разработчиков
-


## Краткое описание


## Последние статьи


			 База знаний предназначена для описания
			 решений типовых проблем, с которыми сталкиваются прикладные
			 разработчики в своей деятельности.


			Изучив данный раздел, вы научитесь:


				- более эффективно составлять код приложений;


				- избегать наиболее распространенных ошибок.


			Перед изучением базы знаний рекомендуется изучить разделы:
			 «[Разработка
			 прикладного приложения](UiDevEnv.chm::/01_Development_Environment/01_Purpose_of_the_constructor/Purpose_of_the_constructor.htm)», «[Руководство по языку Fore](Fore.chm::/Fore_Title.htm)».


			 [Работа
			 с видео](01_Fore/knowledgebase_kb000038.htm)


			[Взаимодействие
			 с Apache Kafka](01_Fore/knowledgebase_kb000040.htm)


## Статьи базы знаний


				- [KB000001](01_Fore/KnowledgeBase_KB000001.htm)
				 Индикация длительных процессов.


				- [KB000002](01_Fore/KnowledgeBase_KB000002.htm)
				 Выполнение стандартных операций над объектами репозитория.


				- [KB000003](01_Fore/KnowledgeBase_KB000003.htm)
				 Отладочная печать.


				- [KB000004](01_Fore/KnowledgeBase_KB000004.htm)
				 Использование оператора «Dispose».


				- [KB000005](01_Fore/KnowledgeBase_KB000005.htm)
				 Порядок оформления кода.


				- [KB000006](01_Fore/KnowledgeBase_KB000006.htm)
				 Неэффективное написание кода (использование длинных конструкций).


				- [KB000007](01_Fore/KnowledgeBase_KB000007.htm)
				 Использование максимальных и минимальных значений системных
				 типов.


				- [KB000009](01_Fore/KnowledgeBase_KB000009.htm)
				 Примеры фрагментов кода, после выполнения которых в памяти
				 остаются объекты.


				- [KB000012](01_Fore/KnowledgeBase_KB000012.htm)
				 Особенности преобразования вещественных чисел и дат в
				 строку и обратно.


				- [KB000013](01_Fore/KnowledgeBase_KB000013.htm)
				 Требования к прикладным объектам для работы в веб-приложении.


				- [KB000014](01_Fore/KnowledgeBase_KB000014.htm)
				 Эффективное построение и использование справочников.


				- [KB000016](01_Fore/KnowledgeBase_KB000016.htm)
				 Использование запросов в пользовательских приложениях.


				- [KB000017](01_Fore/KnowledgeBase_KB000017.htm)
				 Использование карт в экспресс-отчете.


				- [KB000018](01_Fore/KnowledgeBase_KB000018.htm)
				 Работа со справочниками в компоненте DimensionTree/DimensionCombo.


				- [KB000019](01_Fore/KnowledgeBase_KB000019.htm)
				 Особенности сравнения вещественных чисел.


				- [KB000020](01_Fore/KnowledgeBase_KB000020.htm)
				 Контрольный список интерфейса.


				- [KB000022](01_Fore/KnowledgeBase_KB000022.htm)
				 Система управления версиями (VCS) в «Форсайт. Аналитическая платформа».


				- [KB000023](01_Fore/KnowledgeBase_KB000023.htm)
				 Особенность экспорта дат в формат XLS.


				- [KB000024](01_Fore/KnowledgeBase_KB000024.htm)
				 Особенности использования переменных в пространствах имен.


				- [KB000025](01_Fore/KnowledgeBase_KB000025.htm)
				 Использование пользовательской справки.


				- [KB000027](01_Fore/KnowledgeBase_KB000027.htm)
				 Генерация событий вручную.


				- [KB000028](01_Fore/KnowledgeBase_KB000028.htm)
				 Динамическое создание и использование компонентов.


				- [KB000029](01_Fore/KnowledgeBase_KB000029.htm)
				 Использование ресурсов «Форсайт. Аналитическая платформа»
				 в сторонних приложениях.


					- [Работа
					 в C#](01_Fore/KB000029/Work_in_CSharp.htm);


					- [Работа
					 в Java](01_Fore/KB000029/Work_in_Java.htm);


					- [Работа
					 в Python](01_Fore/KB000029/Work_in_Python.htm);


					- [Сборка
					 мусора.](01_Fore/KB000029/KnowledgeBase_KB000029_4.htm)


				- [KB000030](01_Fore/KnowledgeBase_KB000030.htm)
				 Дополнительные настройки «Форсайт. Аналитическая платформа».


					- [Расширенное
					 логирование и получение дополнительной отладочной
					 информации](01_Fore/KB000030/KnowledgeBase_KB000030_1.htm);


					- [Сборка
					 мусора](01_Fore/KB000030/KnowledgeBase_KB000030_2.htm).


				- [KB000031](01_Fore/KnowledgeBase_KB000031.htm)
				 Работа с полями, имеющими пользовательский тип данных.


				- [KB000033](01_Fore/knowledgebase_kb000033.htm)
				 Особенности уникальных ключей в мультиязычных справочниках
				 НСИ.


				- [KB000034](01_Fore/knowledgebase_kb000034.htm)
				 Использование форматированного текста.


				- [KB000035](01_Fore/knowledgebase_kb000035.htm)
				 Использование файлов-ярлыков.


				- [KB000036](01_Fore/knowledgebase_kb000036.htm)
				 Особенности хранения данных в базе данных временных рядов.


				- [KB000037](01_Fore/knowledgebase_kb000037.htm)
				 Настройки, влияющие на функциональность «Форсайт. Аналитическая платформа».


				- [KB000038](01_Fore/knowledgebase_kb000038.htm)
				 Работа с видео.


				- [KB000040](01_Fore/knowledgebase_kb000040.htm)
				 Взаимодействие с Apache Kafka.


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
